Включить мод
Включает или выключает случайные тараны.
Показывать отладочный HUD
Показывает отладочную информацию на экране (начало тарана, выбор цели, статус СМС). Для обычной игры выключите.
Поведение
Шанс атаки
Вероятность срабатывания атаки при каждой проверке (0 = никогда, 1 = всегда).
Интервал проверки (с)
Секунды между проверками атаки. Меньше = атаки происходят чаще.
Перезарядка (проверки)
Сколько интервалов проверки ждать после атаки, прежде чем сможет сработать следующая.
Тайм-аут преследования (с)
Как долго Боуи преследует, прежде чем сдаться, если так и не попал.
Макс. дистанция атакующего (м)
Выбираются только машины в пределах этой дистанции позади вас (им всё равно нужно ~18 м разгона).
Макс. разница высоты (м)
Пропускает машины, чья высота отличается от вашей больше этого значения — исключает машины на мосту сверху или дороге снизу.
Атаковать только сзади
Вкл.: выбираются только машины позади вас, поэтому атакующий нагоняет сзади (выглядит естественнее). Выкл. (по умолчанию): атаковать может любая ближайшая машина, в том числе встречная или сбоку.
Ускорение при ударе (м/с)
Когда Боуи подъезжает близко, он рвётся вперёд на это значение (м/с), чтобы протаранить вас. 0 = без рывка, просто агрессивная езда.
Звук
Проигрывать издёвку при таране
Проигрывает голосовую реплику каждый раз, когда Боуи таранит вашу машину.
