gg ez
bowie knife99 がまた仕掛けてきた
skill issue
今ボウイされたな
地下鉄に乗ればよかったな、チューム
体当たりの速さ ＞ お前の運転
跡が残るぞ
捕まえられるもんなら捕まえてみろ、V
これは保険じゃ下りないぞ
またハイライト集に一本追加だ
ratio ＋ お前はもう終わりだ
L + ragequit
ここにリスポーンはないぞ、チューム
デス0？もう違うな
リスポーンタイマー開始だ
アンインストールしろ、チューム
外の空気でも吸ってこい…ガードレールでもいいぞ
K.O. — flawless victory
お前のバンパーで any% スピードラン
ノースコープ、全部バンパーだ
ヴィクによろしくな
これはデラマンのツケだ
NCPD は被害届すら受理しないぞ
トラウマ・チームが向かってる——請求はお前にいくぞ
その塗装はエディじゃ直せないぞ
お前のリッパードクは車も直すのか？
このクラッシュ、あとでブレインダンスで見ろ、最高だぞ
レイフィールドを買っておくべきだったな
アラサカはもっといいバンパーを作るぞ
ナイトシティの渋滞、ひどいよな
GPS が言ってる、路肩に寄せろ
親切な忠告だ、シートベルトを締めろ
ヒント：ブレーキはもう片方のペダルだ
安全運転でな、チューム
俺の邪魔をしないって選択肢は試したか？
公共交通機関は検討したか？
今の走り、星5つくれるか？
プレイありがとう、また走りに来いよ
これ落としたぞ：お前のバンパー
この車線は予約済みだ、悪いな
お前がどこに駐車したか知ってるぞ
次の交差点で会おう
この道はもう俺のものだ
逃げろ。逃げた方が面白いからな
次はエンジンを狙うぞ
bowie knife99 からは逃げ切れない
ミラーを確認しろ
金属と金属がぶつかる。お前の負けだ
どの車も俺の車だ
車線変更しても逃げられないぞ
ez clap
ボロボロ、バンパーも一つ失った
もっと mald しろ、チューム
get rekt、雑魚
次の信号で 1v1 だ
GG no re
outplayed、運転でも負けたな
座ってろ、お前はもう終わりだ
この L を持っててくれ
俺の KDA ＞ お前の保険料
お前のトランクに one-tap
チュートリアルから電話だ、遅刻だぞ
ラグ？違う。俺？そうだ。
ワカコがよろしくと言ってる
ジョニーまでこれを見て笑ってるぞ
まさにミスティのタロットカードだな
マールストロームの方がお前より運転がうまいぞ
デラマンのタクシーを呼べばよかったな
お前のクロームじゃフェンダーは救えないぞ
ウォトソンの交通裁判所は閉まってる、悪いな
アルデカルドならあれを避けてたぞ
ケリーがお前の運転について曲を書いたぞ
アフターライフにこのクラッシュにちなんだカクテルがあるぞ
シックス・ストリートが「いい駐車だ」と言ってる
フラットヘッドの方がきれいに運転するぞ
一応言っとくが、お前のバンパー、もう無いぞ
注意：青は進めだ、止まれじゃない
ヒントだ——俺に道を譲れ
お前の保証は今切れたぞ
それ、診てもらった方がいいぞ
顧客満足：保証付き
お客様のご意見を大切にしています（嘘だ）
落ち着いて路肩に寄せてください
これは親切なデモンストレーションでした
無料の体当たりに選ばれました
高評価とチャンネル登録を忘れるなよ
よい一日を、本気でな
もうお前の後ろにいるぞ
バックミラーなんて見るだけ無駄だ
次のはもっとひどいぞ
今のは効いただろ？
どんなに奥のガレージでも隠れられないぞ
お前が眠る場所でも俺は走るぞ
好きなだけブレーキを踏め
俺は一晩中つきあうぞ、チューム
お前のエンジンブロックは俺のものだ
運転を続けてみろ。やれるもんならな
どの赤信号も俺のものだ
二度は外さない
お前のサスペンションにおやすみを言え
