gg ez
bowie knife99 снова наносит удар
skill issue
тебя только что забоуили
надо было ехать на метро, чум
скорость тарана > твоё умение водить
останется вмятина
догони, если сможешь, Ви
это страховка не покроет
ещё одна в нарезку лучших моментов
ratio + ты слился
L + ragequit
тут нет респавна, чум
0 смертей? уже нет
таймер респавна пошёл
удаляй игру, чум
выйди на воздух... или впишись в отбойник
K.O. — flawless victory
спидран any% по твоему бамперу
no scope, чистый бампер
передай Вику привет
это за счёт Деламейна
NCPD даже заявление не примет
Трэма Тим уже едет — и выставит тебе счёт
никакими эдди эту покраску не починить
твой риппердок и машины чинит?
потом пересмотри этот краш в брейндансе, отвал башки
надо было брать Rayfield
у Arasaka бамперы получше
ну и движение в Найт-Сити, да?
навигатор говорит: прижмись к обочине
дружеское напоминание: пристегнись
подсказка: тормоз — это другая педаль
води аккуратнее, чум
а ты не пробовал не лезть мне под колёса?
а об общественном транспорте не думал?
поставишь поездке 5 звёзд?
спасибо за игру, заезжай ещё
ты обронил вот это: свой бампер
эта полоса была занята, извини
я знаю, где ты припарковался
увидимся на следующем перекрёстке
теперь дорога моя
беги. так смешнее, когда ты бежишь
в следующий раз целюсь в двигатель
от bowie knife99 не уехать
проверь зеркала
металл бьёт по металлу. ты проиграл
каждая машина — моя машина
перестроением от этого не уйдёшь
ez clap
дела плохи, и бампера нет
mald сильнее, чум
get rekt, нуб
1v1 на следующем светофоре
GG no re
outplayed, обошёл за рулём
сядь, ты всё
подержи этот L
мой KDA > твой страховой взнос
one-tap по твоему багажнику
обучение звонило, ты опаздываешь
лаги? нет. я? да.
Вакако передаёт привет
даже Джонни над этим смеётся
это прям карта таро от Мисти
Мальстрём водит лучше тебя
надо было вызвать такси Деламейн
твой хром не спасёт твоё крыло
дорожный суд Уотсона закрыт, извини
Альдекальдо бы увернулись
Керри написал песню о том, как ты водишь
в «Загробной жизни» есть коктейль, названный в честь этой аварии
6-я улица говорит: классно припарковался
даже флэтхед водит чище
просто к сведению: твой бампер уехал
напоминание: зелёный — это «ехать», а не «стоять»
совет — уступи мне дорогу
твоя гарантия только что истекла
стоит показать это мастеру
удовлетворённость клиента: гарантирована
нам важно ваше мнение (нет)
сохраняйте спокойствие и прижмитесь к обочине
это была дружеская демонстрация
вы выбраны для бесплатного тарана
не забудь поставить лайк и подписаться
хорошего дня, серьёзно
я уже у тебя за спиной
можешь не смотреть в зеркало заднего вида
следующий будет хуже
этот ты почувствовал, да?
нет такого гаража, чтобы спрятаться
я езжу там, где ты спишь
тормози сколько хочешь
у меня вся ночь впереди, чум
твой блок цилиндров мой
давай, продолжай ехать. слабо?
каждый красный свет мой
дважды я не промахиваюсь
попрощайся со своей подвеской
